<h1>Обобщения, итератор</h1>

<p>Вам не нужно изменять метод main. Все изменения должны быть сделаны в:</p>
<ul>
<li>классе com.brunoyam.unit_3_2.tasks.Level1</li>
<li>классах пакета com.brunoyam.unit_3_2.generics</li>
<li>классах пакета com.brunoyam.unit_3_2.bruno.collections</li>
</ul>

<h2>Уровень 1</h2>
<p>Измените классы в пакете com.brunoyam.unit_3_2.generics так, чтобы запустился и отработал метод run() 
класса com.brunoyam.unit_3_2.tasks.Level1</p> 
<p>Более подробные инструкции даны в комментариях внутри класса</p>

<h2>Уровень 2</h2>
<p>В классе QueueIterator переопределите метод remove() интерфейса java.util.Iterator.</p>
<p>При вызове этого метода итератор должен удалять текущий элемент коллекции, не нарушая связанности данных внутри очереди.</p>
<p>при необходимости изменяйте классы BrunoQueue и QueueValue</p>
<p>Убедиться что после выполнения метода run класса com.brunoyam.unit_3_2.tasks.Level2 в коллекции остались два утенка - Huey и Webby.</p>
<p>!!!!! Не надо изменять класс Level2 !!!!!</p>
<h2>Уровень 3</h2>
<p>Закончите реализацию аналогичной очереди в классе com.brunoyam.unit_3_2.bruno.collections.inner.BrunoQueueInner.
 Руководствуйтесь указаниями в комментариях внутри класса. При необходимости копируйте реализации методов из классов пакета com.brunoyam.unit_3_2.bruno.collections.</p>
<p>Убедиться что после выполнения метода run класса com.brunoyam.unit_3_2.tasks.Level3 в коллекции остались два утенка - Dewey и Louie.</p>
<p>!!!!! Не надо изменять класс Level3 !!!!!</p>